A PRIMAVERA

A primavera chegou,
Dando mudanças na terra,
As árvores florando,
E as flores desabrochando,
Com o brilho forte do sol,
Pra vivermos uma nova era.

A primavera é uma estação,
Que as coisas vão mudando,
Os dias ficam mais longos,
E cada vez mais moderno,
E é com o perfume das flores,
Que a gente vai se alegrando.

Com isso o amor vai crescendo,
E as pessoas se contagiando,
Com os corações bem sensíveis,
E as flores vão se renovando,
Com a chegada sa primavera,
Que a alegria vai aumentando.

Quando a primavera chega,
As mudanças começam acontecer,
Com as árvores todas florando,
Até as abelhas vão chegando,
E as borboletas vão crescendo,
Pois a  primavera alegra o viver.

A primavera é uma época,
Em que tudo vai mudando,
Pra ter muita felicidade,
Renovamos nosso espírito,
Ao amanhecer um novo dia,
Com os pássaros cantando.

Autor: Orlando Santos